性能例子

没人愿意等待，谁都讨厌等半天才显示的网页。这些是显然的，无需证明。并且，第九章将会讨论关于时间和速度的心理学，等待对人的心理甚至生理都会产生负面的影响。最终，这些网站缓慢带来的负面影响终将导致用户流失、收入下降和品牌受损。

这章将给你展示在底线(?)性能的影响的实际例子和研究。如果你不确信速度就是金钱，读一下；如果你很确定不过你的老板或客户需要证明，这章将帮你说明性能是多么重要。

缓慢带来的负面影响

判定(?)页面加载时间和商业目标一直是许多性能专家的任务。说明这个关系的需要用到splite-testing(也叫A/B testing 或者 bucket testing)。提供一个页面给一部分用户，同时提供另一个对性能进行了优化的版本给给另一部分用户，然后对每一部分统计结果-收入，新用户数量，订阅数，转换率，或者其他什么目标。这种实践不是那么好做，不是因为技术方面有挑战，而是因为谁也不愿意降低用户的体验或者是明明可以提高性能却存心不给所有人用。

幸运的是一些大公司做了这个事,比如Google，Yahoo!和微软，并分享了他们降低网页性能后带来的负面影响的统计数据。

Bing的研究

微软的live.com被重新包装为了bing.com。因为老站不用了，微软的研究员有机会来做了个实验：人工的延迟了搜索结果页面呈现给用户的速度。

他们把响应时间从50毫秒降低到了2秒，最终结果清楚地在收入，点击时间(?),用户满意度等其他方面展示了缓慢的体验带来的负面影响。图1.1

在微软的测试中，负面影响对于延迟时间变化大致上是线性的，页面打开越慢，结果就越糟。同时他们注意到"Time to Click"测量结果大致上是两倍于人工的延迟。这以为着如果页面延迟了一秒，用户就要多等2秒以上才能与页面交互。在这段时间里他们会分心其他的任务，或者比如一个打来的电话就能使你期待他们完成的任务泡汤。(SBB)

测试完后来看看钱(SSB)，微软的经验是一秒的延迟会导致收入降低3%，而两秒的延迟会降低4%以上。

Google的例子

Google和Yahoo!做了相同的实验，他们人工延迟了搜索结果页面的显示。这些测试获得了相同的结果。

Google的实验特别有两个另外的方面值得关注。

对商业测量(?)的负面影响随时间变坏。用户可能忍受了头几次缓慢地打开网页但之后就会持续的减少使用甚至不再回来。第二个点是即使停止实验并去掉了延迟，情况也没有很快恢复正常。实验后有 后遗症 出现。一些用户离开了网站去使用竞争对手的网站不再回来。这就是为什么提高性能是重要的，也就是为什么人工延迟网站访问速度需要技巧并且不推荐长时间的实验。

Yahoo!的例子

之前的研究仅针对搜索服务，而缓慢的网站访问速度也会对其他类型的网站服务产生负面影响。

另一个是来自Yahoo!对门户类型网页的实验。页面被延迟0.4秒，就会有5%到9%drop in full-page traffic(?)(取决于用户使用的浏览器和网络情况)。Drop in full-page traffic 是指在页面加载完成前(在onload时间执行之前)就离开的用户。这些用户点击了后退按钮或者离开了网页，他们拒绝等待页面加载完成。

AOL的研究

AOL的性能研究人员做了另一个研究: 这回他们没有用人工延迟访问速度，而是直接绘制了的网页访问速度和流量之间的关系图。

结果显示，网页访问速度越慢，就会有越少的访问量。

图1.2显示了属于AOL旗下的Moviefone的结果，而相似的结果也出现在AOL的其他站点AOL Money and Finance，AOL Sport和AOL Shopping。


性能提升带来的好处

之前说的都是缓慢的访问速度带来的负面影响，而成功地提升了页面加载速度后会发生什么则更为有趣。

一年多出六千万次下载

Mozilla的网站有一些专门的landing页面(?)吸引用户来下载火狐浏览器。最流行的一个是专为IE用户设计用来下载火狐浏览器的页面。这是一个好例子因为会有人说这个页面的打开速度没那么重要。毕竟进入这个页面说明你已经决定了要下载了，所以说页面打开的速度不是问题。

Mozilla的开发人员成功的将这个页面的打开速度提升了平均2.2秒，随后进行了A/B测试，分别提供给不同用户的两种性能的这个下载页面并进行度量。结果很惊人:更快的页面转化(?)提高了15.4%。这意味着一年就增加了一千万次下载。之后他们将相同的优化手段应用到了其他的top landing(?)页面，Mozilla一年增加了六千万以上的下载次数，仅仅就因为提高了页面的加载速度，而完全没有对页面的设计或功能进行其他修改。

Shopzilla

电子商务网站shopzilla.com也反映他们同样从提升他们站点的性能得到了很多好处。在以性能为重点重建了他们的站点后，页面加载时间从六秒降到了1.2秒。一系列重要的指标都得以提高:

转化率从7%提高到了12%
页面浏览量提高了25%
付费的来自搜索的流量(来自搜索引擎营销)在美国地区提高8%，而英国地区提高了120%

于此同时，性能提升带来了另外的效果，他们有机会来降低运营成本。必需的网站基础设施减半，每一次发布的预估成本从几千美元降到了80美元。

换句话说，他们省了钱又生了钱。

速度与SEO(搜索引擎优化)

2010年四月Google宣布网页速度成为影响显示搜索结果排名的一个因素。因为Google的目标是提供最好的结果给用户，对于用户就像一个中介。在同时两个页面都符合用户查询条件的情况下，更快的网页将显示在列表的前面，因为如果可以选择的话，用户会更愿意访问速度快的那个。

这意味着性能已经成为了SEO中重要的一部分。并且你看到的所有有关SEO重点的内容中都包含性能优化。

SEM(?)

SEM(搜索引擎营销)是一个包罗万象(?)的术语，对站点进行的优化时既针对搜索结果中位于主体的非付费结果部分又针对通常位于顶部、底部还有右侧边栏的赞助商列表(图1.3)。之前已经提到，2010年四月页面速度开始影响Google对搜索结果的展示。但在2008年，页面速度就已经是影响Google的赞助商列表(AdWords)的一个因素了。如果一个页面在点击AdWords链接后加载很快，那么它将获得更高的级别并且在赞助商链接列表中更靠前。Sohpzilla的研究就是SEM改进的一个实际例子。

将速度看做特性

页面加载时间影响底线(?)，用户满意度，SEO以及其他决定网站是否成功的因素。将性能放在最后考虑，看做锦上添花的做法和观点是时候该改变了。

最佳策略是将性能看做特性来对待，就像网站的其他特性或者很酷的组件一样平等对待。

需求

投资了Twitter、del.icio.us和Zynga的著名VC(风险投资家)Fred Wilson对创业者给出建议时，他将速度放在了他的"构建成功网络应用的十条黄金原则"中的第一位。他投资的公司对性能都有监控，每周都做检查。当风投们发觉一个公司的的网站变慢了，那么通常意味着伴随而来的是收益的下滑。

他在2010年"网络应用的未来"大会的中说道:"有真实证据证明速度已经不止是一个特性，而是一个需求。"

Google的第一特性

为何Google将页面加载速度当做同时影响付费与非付费的搜索结果排名的因素呢?这是因为他们在构建自己的网站时意识到了速度带来的影响。他们坦言Google搜索速度与初始相比有所区别。他们注意到了变慢带来的负面影响和提速带来的正面影响，并且表示性能是他们所有产品的最重要特性。

下面两个引用说明了Google在构建网站和程序时是如何看待性能优化的:

"作为一名产品经理，你应该知道速度是一个产品最重要的特性"
Larry Page，Google创始人，Urs H&#246;lzle引用于2010 Velocity大会

"永远不要低估快速的重要性"
Google首席执行官Eric Schmidt于2010年九月Google Instant发布时

总结

这一章为你提供了一些数据和引用来说明性能的重要性，可以用来说服或培训你的老板、同事或你的客户。